Справа в тому
Що в мене немає дому
І за правилом доброго тону
Як за правилом доброго ременя
Згадаю, з якого я племені
Пригадаю, з якого міста
Я чекаю на своє Греммі
В мене просто нема де сісти
Написати свою промову
У мене немає дому
У мене немає дому
У мене немає дому

А люди такі, люди такі всоте
За день в свої бетонні соти!
А де їм ще ховатись, сохнути
Людям першого, другого сорту?
А люди такі, люди такі сотнями
В тандемі зі своїми висотками
З третього, сьомого герцами-герцами
Сповнюють все сенсами-сенсами...